今天互联网人士的问候是2019年10月7日星期一，
这是IP FS开发人员U和文档以及开发人员用户
经验工作组，这是我们的每周会议，您可以找到更多有关
我们在我们的仓库中，包括有关此次通话的备注信息以及如何加入的信息
未来在github.com上的电话斜杠IP FS斜杠Docs这有点
一年一度的会议，因为上周会很快
在整个第四季度的计划中，我们在以下方面做了大量工作
计划，但他们正在计划练习，所以我们坦白地说，不要花很多时间
自从我们计划好自己以来，本周要报告的进度
对于其余四个的进度，有两个一次性项目，一个是q4
在计划之前，我们在核心团队之间进行了一次大规模的计划会议
在星期四，我们捕获了我们所有的第4季度项目史诗，它们是子点
我们的okrs进入github问题，然后我们起草了一份
一堆任务，例如与每个任务相关的一百个不同的问题
这些史诗将这些史诗分解成一口大小的片段，互联网上的人们
您会注意到，所有这些都是T恤尺寸的，
做出特别贡献的时机已标记为“帮助”
想要的，如果您仔细阅读那些可以给我们带来帮助的内容，我们将非常乐意
很好地概述了本季度余下的时间
我感到非常高兴的另一件事是，约翰
Matthews将于11月4日加入我们，成为我们的新文档
和技术内容策略师hooray我很高兴，很高兴他加入
我所从事的基金会与我们非常相关，
精彩的专题经历，我们很幸运能拥有他，他会成为
入职将类似于PL的特定入职
在下个星期的11月4日那一周的几天，他将加入我的行列
在科罗拉多州的一些亲自工作的衣服，不管最终结果是你
知道您愿意的话，欢迎其他任何人加入科罗拉多党
然后我们将要花费很多周的时间，所以这将是令人兴奋的
十一月，约翰，所以他有时会尝试加入我们，其中之一
在这个月的时间和时间表允许的范围内，并且还在做
一点点的尝试性工作，并做一点文档
在他向自己收取超赞费用之前进行分析
因此，如果您一直遵循这些说明，则会发现我们的格式
笔记和我们的议程已更改，因为我们的笔记和议程与
我们的每季度好吧，我们的子任务，现在我们有了新的每季度好吧，我们的
子任务，因此现有列表已被替换为新的
我们这次会议的目的是让我们非常快速地进行讨论，因此
在github上完成了第一个文档的发布
史诗1a下的问题，如果您只想在注释中链接
查看我们最初期望的所有子任务，而github正在
这部分的推出显然会有所改变，这是
最初的问题只是为了让我们对您所服务的内容有所了解
我们正在全力以赴地努力，
捕获我们知道我们将必须做的旁注的关键事项
那个克里斯目前正在对此表示怀疑，并希望有一种非常
极低的查看新闻站点，或我们在科罗拉多州用于用户测试
从10月16日开始，这是一个很好的跟随
整理文档折旧计划的史诗
在本季度开始贬值，但随着我们不断积累项目，我们知道了一些事情
并且我们知道我们将需要弃用以一种
使我们更容易做到这一点，所有这些都在github问题中
在史诗1b之下，还有史诗-在列表的下面，这将是
很快就可以为蜜蜂a定义指标并进行收集了，我们
想要将其捕获为自己的史诗，因为我们想要获得
到位，非常明确非常清楚，我们想要在其中收集指标
新站点，因此在史诗2a下的观看将明显滞后于a
在实际上启动了文档betta的时代1a的后面，但我们
想捕捉到那是一个问题，其次是添加一个和
是对betta网站的一种有用的反馈机制，它反映了我们所拥有的
进入现有网站，但还有更多机会
用户提供更好的反馈更有用的反馈，即史诗般的2 P和
您喜欢的埃里克（Eric）已经为此做了很多视觉效果，是的，我再次进行了研究
您知道的其他一些很好的例子Google Google是Apple的超级简单盒子
好吧，您知道令人惊讶的惊喜，但是我认为这是一种超级简单的方法
最有效地吸引我们，它可能比单击“否”更吸引人的互动，然后
产生另外五个按钮供您选择，所以您知道
很少有人愿意在他们喜欢或不喜欢时打扰点击
因此，使其成为无摩擦的过程是至关重要的，
希望它已经准备好可以在beta中实施
您知道这不会打扰您，因为您知道为我们当前的网站执行该代码
是的，我认为对Chris唯一唯一的悬而未决的问题是
文本框的长度以及如何在我们的功能上捕获
如果我们受到文字的限制，因为它会像在字节捕获中一样
据我了解，这是唯一的指标
笔记中有出色的链接，非常可爱
在进行可用性测试之后，我们希望在史诗级的环境下能够做到这一点
看到意识到我们将要测试我们正在构建的东西，
我们不能完全完全了解我们要测试的细节，但是我们
然而，在史诗般的见证下，我们确实捕捉到了很多我们知道的事情
想测试一下就知道，这是非常基本的，只是非常高的水平
一对一的可用性审查中的总体可用性
该网站可能会启动大量其他用户测试
表示我们将在16号进行亲自测试的工作
十月在科罗拉多州的博尔德举行，这很可能是IP FS聚会的一部分
采取的形式是翻阅新的导航结构，
尽管我们在上一季度末完成了上一季度的工作，但是
表示实际情况可能会有所变化，具体取决于受众群体的类型
我们在那个事件中得到了史诗般的四个功能投票
2d这意味着整个世界都在帮助我们确定优先级
我们在最后一个末尾到达的优先功能列表
季度，但我们要确保人们在那里有很好的发言权，因此
使用第三方平台将
功能投票页面，人们可以在该页面上排名他们想首先看到的内容
新文档应该是一个相当简单的任务，因为它是一个独立的文档
有自己的史诗般的埃里克（Eric）您想谈谈其他生态系统吗？
而不是我们抓住了问题的事实呃，这仅仅是我们意识到
让人们以多种方式了解ipfs，而且您知道
那是谷歌是一个中等的职位是与某人说话
是我支付自己拥有的FS并花了学费才能买到的Docs，所以我认为我认为是
只需对每个不同类别的内容简单地写一个句子，将很有帮助。
你知道的地方phiman在不同的地方戳了一下，然后看到你知道
一种识别项目符号点形式的内容，每种形式都可以为您提供
独特地知道别人可能不同程度地做某事，然后只是善良
我在进行可视化，因为我在进行可视化，也许只是一个快速的小图，
您可以一目了然地看到ipfs教育生态系统，并希望
这就像我们为您做出如何决策的基准
知道我们在不同点之间进行智能交互的位置
接触点，并且您知道避免重叠只是对我们放置的位置有所了解
内容内容，我认为这是您从四个方面知道的
四岁，五岁的组织，现在是时候去做
像这样的东西随着时间的流逝往往会有机地出现
然后需要一定的共同努力才能真正分析
创建的内容并将其统一在一个单一的声音下，一次通过
单路径方法，以此类推，以此类推，我们希望尽力而为
需要很多时间才能完成这项工作，所以如果您是
倾听并想处理任何问题，尤其是在
如我所说的内容改进区域，请寻找带有标签的内容
想要的帮助将极大地帮助我们，将我们带入下一个项目的内容
在第四季度的改进中，我们将其分为两个不同的区域，一个是内容
由用户反馈（直接用户反馈或
从指标中收到的信息从指标中得出的信息
那是三点一，然后还要解决现有问题的待办事项
我们是从旧网站仓库中的旧文档网站继承而来的，等等
那些在史诗三B下，我们想优先考虑史诗三A
因为它们直接来自用户，所以我们将它们分为两个部分
桶，我们本周确实关闭了两个小问题，由于
计划，因此从那开始，这是一种非常近距离的阅读方式
对我们拥有的整个文档资料进行内容审核
立即直播，并在后续步骤中提供指导，这也是
加入John，所以他实际上已经开始了这一点
并确定了我们将如何执行此操作的方式和github
史诗般的三个C下的问题，然后是Terry协议和ipfs的东西
是的，所以我不知道我会把自己摆在你身上，而他们会帮上忙
在我们的第四季度有趣的好吧，这就是我们刚刚开始的第四季度好吧，我们的
对于文档团队，我们有一个类别，其用词为
ipfs camp的内容，并使其在我们的文档中有用，并且
包括与原型学校相关的许多订单项，
大部分是吉尔和我从事这一工作，然后是与
文档，例如文档站点本身，这将是新员工
大部分时间都在努力，但是我们所有人都可以在那里标记芽，所以
我们仍在通过所有ipfs营地内容进行审查，
看到适合的东西，这样仍在进行中我一直想去的一件事
最近几周在这段时间内没有取得任何进展，但是
吉尔（Jill）刚刚完成了我们的下一个协议教程的初稿。
令人兴奋，所以他在文件API上构建了一个，但在M FS上却没有构建
在此上一教程中有文件API的另一部分，因此有一个
在那里的草案非常开放，可以反馈或调整我要去的地方
通过这只是第一步，我将通过它来研究
措辞和所有其他内容，但欢迎反馈，并将反馈
希望在接下来的一两周内将其包装好，以便我们可以将其投入使用
然后我会在我有一点时间回头思考的时候
通过ipfs营地内容，因为那里有很多非常好的饲料
对于其他教程，当然还有吉尔，我可以构建其中的一些，但我们
对来自更广泛的试管婴儿社区的志愿者也很开放，
感兴趣，我们有很多有关如何构建广告的文档
教程，请随时与我联系。对不起，如果您有任何疑问
有关如何贡献的问题
太棒了，谢谢大家，我认为这很重要
周，谢谢您加入我们互联网上的所有人，这是一个
公开通话，如果您能进行同步通话，我们将非常高兴
您也想像我说的那样，可以在以下位置找到此通话的任何信息
github.com斜杠ipfs斜杠Doc非常感谢大家
你在哪里我要停止后坐